# Книга контактов
Напиши приложение хранения контактов телефонной книги.

## Шаг 1
Приложение должно состоять из формы и списка контактов. На текущем шаге реализуй добавление имени контакта и отображение списка контактов. Приложение не должно сохранять контакты между разными сессиями (обновление страницы). Используй эту разметку инпута с встроенной валидацией для имени контакта. Состояние хранящееся в родительском компоненте <App> обязательно должно быть следующего вида, добавлять новые свойства нельзя. Каждый контакт должен быть объектом со свойствами name и id. Для генерации идентификаторов используй любой подходящий пакет, например nanoid.
  
## Шаг 2
Расширь функционал приложения, позволив пользователям добавлять номера телефонов. Для этого добавь <input type="tel"> в форму, и свойство для хранения его значения в состоянии.
  
## Шаг 3
Добавь поле поиска, которое можно использовать для фильтрации списка контактов по имени. Поле поиска это инпут без формы, значение которого записывается в состояние (контролируемый элемент). Логика фильтрации должна быть нечувствительна к регистру.
  
## Шаг 4
Если твое приложение реализовано в одном компоненте <App>, выполни рефакторинг, выделив подходящие части в отдельные компоненты. В состоянии корневого компонента <App> останутся только свойства contacts и filter.
  
## Шаг 5
Запрети пользователю возможность добавлять контакты, имена которых уже есть в телефонной книге. При попытке выполнить такое действие выведи alert с предупреждением.
  
## Шаг 6
Расширь функционал приложения, позволив пользователю удалять ранее сохраненные контакты.
